一 项目初始环境搭建
0. 引入父依赖管理项目
1. 引入web和test依赖
2. 创建主类-测试类 配置端口 tomcat 12345
3. 创建dev环境配置
4. 考虑是要上传到公开仓库，配置中的信息要进行加密 这里采用 jascpt:3
5. 测试一下集成
6. 新建文件夹secret用来存放加密程序以及秘钥，不会上传此文件夹,为方便使用可编写脚本 开发配置中配置秘钥，不会上传
7. 使用mybatis作为orm框架 引入druid 的数据库连接池 做好配置 先测试集成 顺便看下druid 的监控功能ok
8. 本项目暂时不设置动态数据源 集成分页插件pagehelper
9. 使用spring-data-cache 缓存 实现为 ehcache 这个项目作为单体架构，先不集成redis ehcache 采用配置文件形式
10. 集成spring-security 关闭csrf 先简单集成,使用单用户和密码，后面采用token方式进行授权和认证
11. 集成swagger-ui的3.0 启动出错，配置  spring.mvc.pathmatch.matching-strategy=ant_path_matcher
12. 自定义swagger访问路径出错， 这里不改了 默认为/swagger-ui/index.html
13. controller层需要定义统一的返回对象
14. 配置打包工具 注意指定打包插件，配置主类
15. 定时任务框架quartz
16. 集成邮件发送与短信发送功能
17. 先完成两个小功能，短信发送，邮件发送
18. JackSon序列化也要配置一下
19. 日志框架采用默认的slf4j和logback, logback的需要配置
20. 规范一下返回的的结果类型，错误类型

二、 小功能实现
1. 短信发送 alibaba sms 示例耦合度过高，适当调整一下，这里只使用发送短信验证码功能,其中模板参数定为code,另外签名和模板需要加密，从配置文件里面拿取
1.1 基础功能完成，但是出现没有访问权限，这是因为用子账户进行的请求，需要主账户授权
1.2 核心功能完成，继续完成频率控制，一分钟只许发一条，另外阿里云也有相应的频率控制，本人并未放开，实际测试应添加白名单
    本想通过ip地址控制频率，但是考虑到Nat路由转换，应该采用ip+端口控制，但是实际过程中用手机号缓存更为方便,
1.3 邮件发送也完成



